Hola culerada hola cistas A ver acaba de
acabar el partido voy a ir muy rápido
hoy porque hace mucho frío y es muy
tarde hemos ganado un partido muy bueno
en la primera
parte No tan bueno en la segunda Pero
bueno hemos sido muy
superiores super dembélé me decía
alguien en Twitter no esper verlo a este
nivel Pues la verdad es que no reconozco
que no
está en un nivel de de confianza y de
miedo en los rivales pues al nivel de lo
que fue figo riveri
Rober el tío que va por la banda y sabes
que se va a ir est muy muy muy muy bien
eh lo bueno eso que Messi ha podido
descansar un poco ha sido solo media
hora que hemos visto a leña y arzur
jugando juntos y el Barsa tener una
posesión no sufrir en la primera parte
lástima Lo malo pues el gol de ellos que
nos ha
empatado que ha tenido que salir Messi
rakitic Aunque Messi ya estaba
calentando para para solucionarlo que
Valverde ha quitado precisamente a
Arthur y a leña que sobre todo leña está
jugando muy muy
bien y la lesión la lesión de dembélé
bueno Esperemos que no sea nada Qué más
ha sido malo me ha gustado la ha saído
malcom cuando ha lesionado dembélé y no
ha encarado pues chicos si es extremo
del Barsa y sales si no encaras en unos
contas unos claros me está
alumbrando mis
colegas
eh si no encaras malamen eh luego no sé
estaban diciendo si era falta o no de
Luisito Suárez a cuar que vaya vaya
broncas es cu Luisito es broncas pero
cuar también tela no sé su depende de si
ha tocado antes el balón Suárez o no
Bueno da igual en todo caso tres
puntazos más para la liga que parece
encanada eran importante después de que
ganara athletic ganara Madrid ahí ahí
está ahí seguimos a ver si si Valverde
pierde un poco el miedo viendo que que
que hay jugadores que pueden participar
que no hace falta que estén siempre los
mismos nos vamos que hace mucho frío es
bueno 50.000 hemos venido solo hoy